14 مارس هو اليوم الأبيض.
نتحدث عن اليوم الأبيض ،
هل تلقيت أي شيء يا ران؟
هدية مقابل شينيتشي.
أعطيته شوكولاتة عيد الحب المصنوعة يدويًا أيضًا ، أليس كذلك ، ران؟
حسنًا ، لقد أعطيته نوعًا ما.
أو بالأحرى أكلها بدون إذن.
أتساءل عما إذا كان Kygyoku سيعطيني شيئًا ،
في المقابل في اليوم الأبيض.
إذا أعطيت شخصًا شوكولاتة في عيد الحب ،
تحصل على هدية العودة في 14 مارس!
أولا ، كنت عرضا يعطيه هدية عيد الحب
وبعد شهر بالضبط في 14 مارس ،
إذا أعطاك هدية في المقابل ،
سوف تمتد أجراس أيام الرومانسية بعد الرومانسية.
لكن ، إذا لم تحصل على شيء ، فإن خطى الحب المكسور
سوف تغلق في.
خطوات الحب المكسور؟
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع تبدأ من كل الأعمال الدرامية.
تذوق حامض اليوم الأبيض.
حل خدعة المعجزة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
تمت دعوتنا إلى حفلة الذكرى 8th
من إنشاء أوراي Confections.
كل عام في ذكرى يوم تأسيس شركته ،
الرئيس أوراي يضع على أداء ، مثل العروض السحرية والتزلج
للترفيه عن ضيوفه ،
والجميع ينتظر تحسبا.
ومع ذلك ، أطلق الرئيس أوراي تأوهًا مرتفعًا وينهار على الأرض.
يعتقد الجميع أنه يتصرف بسكيت غامض هذا العام ،
لكن الرئيس يموت بالفعل.
ورغم أنه خلص إلى ذلك
مات تسمم سيانيد البوتاسيوم ،
زوجة الرئيس هوشي ، التي كانت أقرب إليه
كان يقرأ كف ران في ذلك الوقت ،
ولم يكن من الممكن أن تدار السم.
يتم اكتشاف زجاجة من السم والروافير
من داخل سيارة الرئيس.
هذا يزيد من إمكانية له
بعد أن انتحر لأنه كما يشرح هوشي ،
كانوا يفكرون في الطلاق وكذلك تقسيم الشركة.
ومع ذلك ...
"اليوم الأبيض للخيانة (الجزء 2)".
السيدة. أوراي.
أعتقد أنه يجب عليك الإسراع والاتصال بالمتجر.
ماذا؟
لأن كل ما أنت والرئيس
كانوا يفعلون في الحفلة كانوا يشربون ولا يأكلون.
لذا ، أنا متأكد من أنك حجزت لتناول العشاء
في مطعم من الدرجة العالية أو شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
ليس لدي أي تحفظ.
"Hoshie Urai (49)" -للحصول على التمثيل الغذائي لزوجي الذهاب،
"زوجة تاروتو أوراي"-تناول العشاء خارج كان لا لا.
لقد قدمت له وجبات صحية كل يوم.
أنا أرى.
ما هي القائمة لهذه الليلة إذن؟
حسنًا ، أتساءل ما هو.
تنتهي هذه الحفلة في الساعة 21:00.
وإذا رأيت الضيوف ، فسيكون ذلك لاحقًا ،
لذلك يجب أن تشتري المكونات بالفعل ، أليس كذلك؟
لم يكن بإمكانك معرفة ذلك مسبقًا
أن شيئًا كهذا سيحدث ، أليس كذلك؟
ما ...
ماذا مع هذا الطفل؟
لا شك أنها القاتلة.
لكن كيف أدارت السم؟
عندما انهار الرئيس ،
السيدة. كان أوراي يقرأ بالتأكيد كف ران
وكانت كلتا يديها ممتلئة.
إذا كانت ستضع شيئًا ما ،
كان من الممكن أن تكون الكلمات التي تمتمت بها ، "هل تعمل؟".
لكن ، ماذا يمكن أن تجعله يفعل بتلك الكلمات؟
ماذا؟ هل لديك حساسية حبوب اللقاح ، الضابط شيبا؟
نعم. شربت الدواء ،
لكن لا يبدو أنه يعمل.
وإذا شربت كثيرًا ، فسوف أشعر بالنعاس.
العمل؟
أتمنى لو كان هناك دواء حساسية حبوب اللقاح معجزة
هذا لن يجعلك تشعر بالنعاس حتى لو شربته.
معجزة؟
اسرعوا في فحص السم والروافير
التي وجدت في سيارة الضحية.
نعم سيدي!
أوه ، لا! سيجارة أبي على الطاولة!
أوه لا ، منديل الورق محترق!
ولكن ، أنا متأكد من أنني سعيد لأن لا شيء اشتعلت النار.
يا إلهي.
هذا هو منديل الورق الذي جاء مع السيدة. شاي يوراي المثلج بالليمون.
أنا أرى.
لهذا السبب السيدة. ذهب أوراي عمدا تمر هناك.
مرحبًا ، الضابط تاكاجي!
أريدك أن تبحث عن ما سألني بوبس
لأخبرك أن تبحث عنه.
ابحث عن ماذا؟
الدليل على خدعة المعجزة حاول الجاني الاختباء.
سبب وفاة زوجي
هو التسمم الحاد بالمخدرات بسبب مركبات السيانيد.
إذا تمكن أي شخص من إدارة السم له ،
سيكون أنا.
ومع ذلك ، في ذلك الوقت ، كنت أمسك بيد ران اليسرى
بكلتا يدي وقراءة راحة يدها ،
لذلك لم أستطع أن أعطيه السم باستخدام يدي.
وعلاوة على ذلك ، حاوية مع السم والوافير
تم العثور عليها في سيارة زوجي.
علاوة على ذلك ، كانت رقاقة عالقة بين ضرسه.
مما يعني أن زوجي كان لديه السم ملفوفة في الوافر
وكان يمسكها.
لذلك ، خلال الحفلة شربها وانتحر.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكن تصوره ، لا؟
أعتقد ذلك.
إذن ، ألا تسمح من فضلك للأشخاص الذين جاءوا إلى الحفلة بالذهاب؟
الى جانب ذلك ، لقد تم مسح من الشك أيضا.
في المقام الأول ، إذا كنت القاتل ،
لن أدعو محققًا رائعًا مثل السيد. موري إلى مكان
أنني أخطط لارتكاب جريمة في.
صحيح.
إذا كان ذلك سيكون أحد استراتيجياتك ، على الرغم من ...
ستكون قصة مختلفة.
لا ، لم يكن هذا أنا ، كما ترى.
امسكها.
عندما أسمع صوتي قادم من مكان آخر.
أشعر دائمًا بخزة على رقبتي.
تعال للتفكير في الأمر ،
هناك أوقات أشعر بها على جبهتي.
لا تخبرني يا أبي ،
أن المعتاد قد حان؟
يا سيد. موري.
ماذا يعني بالاستراتيجية؟
بالطبع ، استراتيجية لتنفيذ خدعة القتل.
لكي تسمّم الرئيسة أوراي زوجها حتى الموت.
استراتيجية؟
هل تقول إنني استخدمتك يا سيد. موري
نعم.
الشخص الذي تم استخدامه بالفعل
كانت ابنتي ، ران ، التي رافقتني هنا ، رغم ذلك.
إذا كانت تشهد أن كلتا يديك كانت ممتلئة
لأنك كنت تقرأ راحة اليد ران ،
وأن زوجك لم يتحرك بعد أن انهار.
سأفعل ، أكثر من أي شخص آخر يصدقها ،
وسيتم تطهيرك من قائمة المشتبه بهم.
لقد ارتكبت الجريمة أثناء حديثي
لأنك أردت إبقائي بعيدًا على المنصة ،
حتى لا أرى بالصدفة من خلال خدعتك.
إذن ، ما هو نوع الحيلة؟
ماذا كان بإمكاني أن أفعل في ذلك الوقت؟
لقد اتصلت بزوجك ، أليس كذلك؟
سألته: "هل يعمل؟".
لذلك ، كان ذلك ...
كان الرئيس أوراي شخصية براقة تحب أداء السحر أو الزلاجات.
علاوة على ذلك ، كان يكره الأشياء الحامضة.
سأراهن أنك حملته بهذه الطريقة يا سيدة. أوراي.
"أعتقد أن الجميع سوف يفاجأ إذا كنت تأكل جاسوس شوكو الأبيض
هذا هو الحامض حقا دون تغيير تعبير وجهك
في الحفلة التالية." أليس هذا صحيحا؟
لا تكن سخيفا.
مرض زوجي وهو يأكل كعكة حامضة
فقط في ذلك اليوم ، هل تعلم؟
لذا ، لا توجد طريقة يمكن لزوجي أن يأكل تلك الشوكولاتة.
هناك خدعة معجزة جدا!
خدعة معجزة؟
أنت تعرف الفاكهة المعجزة ، أليس كذلك؟
أنا أعرف ذلك.
إنه التوت الذي يغير الأشياء الحامضة إلى الحلو عندما تأكله.
كانت شعبية منذ بضع سنوات.
إنه توت أحمر صغير
أصلا من غرب أفريقيا التي تعمل على براعم الذوق
ويغير أشياء تذوق الحامض إلى الحلو مؤقتا
التي تشمل miraculin ، بروتين جليكوبروتين.
إنها بالفعل فاكهة معجزة.
إذا قمت بلفه بعناية فوق لسانك ،
يستمر التأثير لمدة 1-2 ساعة.
لهذا السبب السيدة. أوراي ، لقد أعطيت التوت للرئيس مسبقًا
وسأله "هل الفاكهة المعجزة لا تزال تعمل؟" ، أليس كذلك؟
ثم لا تخبرني أن السم كان ...
نعم.
الشيء الأنسب الذي كان على الطاولة في ذلك الوقت للاختبار
كانت شريحة الليمون
على الكأس الزجاجية لشاي الليمون السيدة. كان أوراي يشرب.
السيد. قطع أوراي جزءًا من الفاكهة مسبقًا
ووضع السم ملفوفة في رقاقة في جزء قطع من الفاكهة.
حتى عندما وضعه الرئيس في فمه ،
السم سيذوب في فمه.
وبعبارة أخرى،
السيدة. لف أوراي الليمون الذي وضعت السم بداخله بشيء ما ،
تسلل في جيبها ودخل القاعة.
ثم حولت الليمون على شاي الليمون المثلج الذي التقطته
مع الليمون المسموم.
لقد صرفت الليمون الأصلي بين منديل ورقي وأخفته ،
ثم انتظرت حديثي.
وإلى جانب الملاحظة التي أبدتها ، وبعد انهيار الرئيس ،
أخذت بسرعة الليمون المسموم
كان ذلك في فم الرئيس وأخفيه.
بينما كان اهتمام الجميع يركز على الرئيس ،
حولت الليمون الأصلي
التي تم صرفها بين منديل الورق
مرة أخرى في كوب الزجاج مرة أخرى.
بهذه الطريقة،
حتى لو عادت الشرطة لاحقًا وفحصت ،
لن يتم العثور على أي سم من فوق الطاولة.
بالمناسبة ، عندما التقطت شاي الليمون المثلج لأول مرة ،
اخترت عمدا كوب من الصف الثالث
لأنك أردت اختيار واحد مع الليمون
من نفس حجم واحد كان لديك.
هل انا مخطئ؟
تمامًا كما هو متوقع منك ، أيها المحقق العظيم.
أنت شديد الملاحظة حتى أدق التفاصيل.
لكنني اخترت هذا الكأس الزجاجي من مجرد العادة.
ألم تفعل ذلك أيضًا؟
لا تختار الشخص الموجود في المقدمة ،
لكن الشخص الذي في الخلف.
لدي!
عندما أشتري الحليب في المتجر ، أفعل ذلك دائمًا.
إلى جانب ذلك ، إذا أخذ زوجي الليمون من كوب زجاجي
ووضعها في فمه ،
أنا متأكد من أن شخصًا ما كان سيشاهد.
لا ، لا أعتقد أن أحداً كان يراقب.
لأنني متأكد من أن الرئيس نفسه
تأكد من أن لا أحد رآه يفعل ذلك.
إذا رآه شخص ما يبدو على ما يرام أكل شيء حامض ،
لن يكون قادرًا على مفاجأتهم.
ولكن ، أما بالنسبة لدليل الليمون الأصلي
التي صرفت بين منديل الورق ،
ضابط الطب الشرعي لديه معه.
منذ فترة ، عندما رميت سيجارتي عمدا ،
منديل الورق الذي أحرقته ، هو.
هل هذا صحيح ، ضابط الطب الشرعي؟
نعم هذا هو.
يرجى إلقاء نظرة فاحصة على منديل الورق هذا.
الخط المحترق المستقيم الذي يمتد
مقوس طريق جزئي ، أليس كذلك؟
هذا دليل على وجود الليمون.
بنفس الطريقة التي يعمل بها الحبر غير المرئي الثابت للحرارة.
فقط هذا الجزء يحترق بسهولة.
ثم أين الليمون المسموم؟
أنا فحص الجسم السيدة. أوراي ،
ولكن لم تجد أي ليمون عليها.
على الأرجح ذلك
بعد إخراج الليمون المسموم من فم الرئيس
بعد أن انهار ،
أخفتها بين حذائها أو شيء من هذا القبيل في الوقت الحاضر.
عند الذهاب للحصول على فحص الجسم ،
مرت بجانب الطاولة مع أكواب الزجاج خط بها.
وعمدت إسقاط نظارات شاي الليمون المثلج على الأرض.
تظاهرت بالتواء كاحلها ،
أزلت الليمون من حذائها
وخلطها بين الليمون على الأرض.
أنا أرى.
ثم استرجع ذلك الليمون. نعم سيدي.
لا.
لقد وجدته بالفعل
لأن السيد. طلب مني موري البحث عنه.
الليمون الذي قطع جزء منه ،
التي كان رد فعل سام طفيف.
إذا كان لعاب الرئيس
وكذلك بصمات السيد. والسيدة. تم العثور على أوراي عليه ...
-سيكون دليلا قاطعا. نعم.
كانت ضغينة ضد نكهة الحامض ،
لذلك اخترت الليمون.
لكنها لم تنجح بعد كل شيء.
من الصعب إخفاء ذلك.
الحمأة ضد نكهة الحامض؟
نعم.
قابلت زوجي في مدرسة كونفيكاتيون.
كان زوجي مدرسًا
وكنت طالبة.
في يوم معين ، بعد مرور عدة سنوات ...
كان شخصان يدخلان مسابقة صنع الحلويات من تلك المدرسة ،
وتم اختياري كواحد منهم.
ولكن ، كان من الواضح من سيكون بطل حتى قبل الدخول.
كان من الواضح بالفعل أن الصبي الآخر من مدرستنا
كان سيفوز.
كانت الحلويات الحامضة المذاق التي صنعها رائعة حقًا.
جاء الناس من الخارج أيضا لمطاردته.
ومع ذلك ...
من كان يظن أنه سينتحر قبل يوم من المسابقة.
في ذلك الوقت ،
اعتقدت أن لديه مخاوف وصلت إليه بسبب موهبته العبقرية ،
لذلك بذلت قصارى جهدي وفازت بالبطولة.
إذن ، لماذا قلت منذ فترة أنك أتيت في الثانية؟
نعم ، لأنه لو كان هناك ، لما فزت.
ثم بعد عدة سنوات ،
تزوجت زوجي الذي كان سعيدا جدا
أنني فزت بالمسابقة.
مع ذلك الرجل الذي قاد صديقي إلى وفاته.
إسقاط صديقك حتى الموت؟
في ذلك اليوم ، اعترف زوجي الذي مرض على الكعكة الحامضة
أنه يكره نكهة الحامض
لأنه ذكره بصديقي.
زوجي بعد تناول الفطيرة التي صنعها صديقي قبل المسابقة
يبدو أنه أخبره ...
إنه حامض للغاية.
هل أنت متأكد من أن لسانك بخير؟
مثل ذلك.
منذ أن وثق في زوجي تمامًا ،
كان لديه انهيار عصبي وأخذ حياته الخاصة.
بكى زوجي وقال ذلك
كان يجعلني أفوز
أو أنه لا يعتقد أن الرجل سيموت.
لم يكن على علم بمدى حبنا لبعضنا البعض.
أنت حقا شيء يا سيد. موري.
لم يكن لدي أي فكرة أنك رميت سيجارتك عمدا.
حسنًا ...
ديليبراتيلسي؟
حسنًا ، اليوم هو اليوم الأبيض ،
لذلك اعتقدت أنه سيكون من الأفضل توضيح كل شيء ، أسود أو أبيض.
يوم أبيض؟
أعتقد أنني سأتصل بميدوري.
ميدوري؟ إنه أنا.
يا سيد مفتش الشيطان الذي يحب القضايا الجنائية مما تحب زوجتك.
فقط ماذا تريد معي؟
مهلا! لا تخبرني أنك في حالة سكر.
كيف تتوقع مني ألا أشرب؟ أنت الأخطبوط الرأس!
استمع جيدا.
في الخزانة بجوار الثلاجة
في الثانية من الرف العلوي ...
كنت أخطط بالفعل لإعطائها لك بعد أن وصلت إلى المنزل اليوم ،
لكن يبدو أنني سأتأخر في العودة إلى المنزل الليلة أيضًا ، لذا ...
"إلى ميدوري" - حسنًا ، إنه مجرد شيء صغير مني.
أتمنى أن تعجبك.
أوه ، وأنا لم أتناول الغداء أو العشاء اليوم ،
لذلك أود أن يكون لديك شيء جاهز لي.
نعم سيدي!
ران ، سأضطر للذهاب إلى الاستجواب بعد ذلك ،
لذا اجعل الضابط تاكاجي يأخذك إلى المنزل.
حسنا. - وبينما أنت في ذلك ...
توقف عند إيري وانزل هذا من أجلي.
لا مزحة! هدية يوم أبيض؟
لا ... لا تفهموني خطأ!
لقد حصلت بالفعل على هذا من أجل Yoko ولكن لم أتمكن من إعطائها لها
ولم أكن أريد أن يضيع.
بالتأكيد ، بالتأكيد.
من الواضح أن الغلاف مختلف عن غلاف Yoko.
أتساءل عما إذا كانت عمتي إيري لم تكن سعيدة.
بدا وجهها متوترًا بعض الشيء.
إنها بخير.
كانت تتراجع وهي تريد أن تبتسم.
إنه دليل على أنها سعيدة حقًا.
وفي غضون ذلك ، كان الضابط تاكاجي ...
هذا غريب. الطرق هنا ...
أعتقد أنني ضائع.
فقط انظر إلى ملاح السيارة.
كما تعلم ، ملاح السيارة لهذه السيارة
مؤخرا لا يعمل بشكل جيد جدا.
لا أمل،
أعتقد أنني سأستخدم الخريطة وأتنقل إليك بعد ذلك.
ما هو رقم الشارع لوكالة المباحث موري؟
خمسة تشوم.
كيف مزعج.
"إلى ميواكو"
هوراي! حصلت على هديتي لليوم الأبيض!
أعني ، على الأقل تحقق
حجرة قفاز سيارتك ، أليس كذلك؟
لقد كان هناك منذ 3 أيام.
"وكالة المباحث موري"
كان الضابط ساتو سعيدًا حقًا ، أليس كذلك؟
بلى.
كما ترى ، ران ...
لا تقلق.
شينيتشي ليس من النوع الذي يهتم باليوم الأبيض ،
لذلك سأنسى الأمر ، أتحدث مع سونوكو
لفترة طويلة على الهاتف.
إنه بريد نصي من سونوكو.
أتساءل ما هو.
حصلت على هدية يوم أبيض مقابل ماكوتو!
قال إنه حصل على نجمة بيضاء من النصر بالنسبة لي!
أوه ، لا. ماذا أفعل؟
لا يمكنني الاتصال بـ Sonoko بعد الآن.
نظرة.
هناك شيء في صندوق البريد الباب!
هل كان هناك أي شيء هنا قبل مغادرتنا؟
لا تخبرني ، إنه من شينيتشي?
"مكتب ضرائب بيكا" - لا يمكن أن يكون.
ماذا يمكن أن يكون؟
هل فشلت في إدخال شيء ما؟
الموعد النهائي لتقديم استمارات الضرائب هو 15 مارس.
إنه غدا!
"قطرات السعال البيضاء"
قطرات السعال؟
شينيتشي؟
عندما اتصلت بك آخر مرة ،
بدوت أنفًا ،
حتى لعق هذا والحصول على ما يرام قريبا.
يوم أبيض ...
أعلم أنه لا ينبغي أن أتوقع أي شيء في المقابل.
لكن تلقي شيء في المقابل
يجعلني أشعر كما لو أن مشاعري وصلت إليه.
بالتأكيد يجعلني سعيدا.
"وكالة المباحث موري"
مرحبًا ماكوتو.
سونوكو.
أنا في خضم مقابلة الفريق المنتصر.
تقصد أنه لا يوجد مارشميلو أو أي شيء لليوم الأبيض؟
نعم ، لاحقًا ، على الفور.
إنه يوم أبيض
وما زالت الأمور يمكن أن تصبح "سوداء" وكئيبة.
"الحلقة القادمة" - هل تعرف ذلك منذ حوالي خمس سنوات ،
توفي رجل مسن غني للغاية يدعى Tsunechika Inubuchi؟
حارب على الميراث ...
أحد الأطفال بالتبني
هو أحد معارف والدة كازوها
الذي لديه اسم مضحك جدا.
إنه كلب شيطان!
كلاب الشياطين موجودة حقًا!
كونان التالي ،
"الضحية شينيتشي كودو".
تلميح كونان التالي:
"موقد فحم محمول".
ماذا؟ شينيتشي هي الضحية؟
لا ، لا أعتقد أنه الشينيتشي الذي نعرفه.
كيف تعرف؟ حسنًا ...